Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Cuentos extraños de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 37]
[Mercado de pescado de Dayu]
¿Crees que sólo vendo?
¿Esos pequeños peces de ahí adelante?
Yo también tengo peces grandes.
Déjame mostrarte.
¿Te gustaría nadar?
¿con mi pez grande?
Te decepcionaré.
Empezar a hablar.
De lo contrario, incluso si
tienes una cara bonita,
Tendré que dártelo de comer a los peces.
No me importa por qué estabas
acosando a Liu Jun.
Lo que quiero saber es
Cómo obtuviste información
sobre Yenisei Kirguistán.
[Brema]
¿Eres de Yenisei Kirghiz?
Sí.
[Brema]
Ya eres comida para peces ahora.
Contigo,
No tengo nada que ocultar
Hablar.
¿Cómo obtuviste la información?
No sé nada sobre la inteligencia.
Pero mi marido sí.
¿Quién es tu marido?
Lu Lingfeng,
funcionario judicial de Yongzhou.
Si me llevas de regreso
a la prefectura de Yongzhou,
te prometo que
Él te lo contará todo.
¿Lu Lingfeng?
El hijo de la princesa
¿es tu marido?
¿No habré atrapado un tesoro entonces?
La princesa de repente interrumpió
Contacto con Yenisei Kirghiz.
Quizás tú
puede ayudar a restaurar
Relaciones entre Yenisei Kirghiz
y la Mansión de la Princesa.
Su Alteza.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Recibí un mensaje por paloma mensajera.
Si quieres que Pei Xijun viva,
Entonces conceda lo que exige Yenisei Kirghiz.
Vaya a la prefectura de Yongzhou.
Entreguele esto a Lu Lingfeng.
Recordar,
Sólo a él se le permite verlo.
Sí.
Por favor.
Sr. Fei
Sr. Fei, ¿dónde está Xijun?
Encontré un restaurante en el distrito de Qinglong.
que vende deliciosa sopa de órganos de cerdo,
Así que le traje un poco.
Sólo piensas en Xijun,
pero no sobre mí.
Por supuesto, también tengo algo
para usted, señor Fei.
Aquí, pollo calabaza.
¡Yingtao, eres tan amable!
Nos pagaron hoy,
Así que, por supuesto, tuve que invitar a todos.
¿Dónde está Xijun? Llámala para que salga a comer.
Ella salió.
Lu Lingfeng la envió
seguir a alguien
¿Xijun?
¿Xijun ya ha vuelto?
Lu Lingfeng,
¿Enviaste a Xijun a seguir a alguien?
Sí.
¿No ha vuelto todavía?
¡Maestro!
Maestro.
La Princesa envió a alguien
a la prefectura de Yongzhou,
diciendo que hay un asunto urgente para usted.
Soy Lu Lingfeng.
Oficial Lu, ¿puedo hablar un momento?
[Mansión Liu]
¡Abrir!
¿A quién estás buscando?
¿Está Liu Jun aquí?
¿A esta hora?
¿Cómo podría el magistrado Liu estar en casa?
¿Y entonces dónde estaría?
Sólo dos lugares.
O bien la Casa Persa
o el distrito de Pingkang.
El enfoque habitual. Vamos a separarnos.
¡Buen baile!
Me gusta.
Por aquí.
Caballeros,
¿Qué le gustaría beber?
Cualquier vino disponible en el mundo.
Se puede encontrar en la Casa Persa.
Estamos buscando a alguien.
Entonces has llegado al lugar correcto.
Todos los funcionarios
y comerciantes ricos de Chang'an
se puede encontrar aquí.
Si buscas mujeres,
cualquiera de ellos
puede cautivar tu alma
por el resto de tu vida.
¿Está aquí el magistrado Liu de
la prefectura de Yongzhou?
¿OMS?
Liu Jun.
¡Oh, señor Liu!
¿Es un magistrado?
No lo sabía
Él ocupaba una posición tan alta.
Basta de charlas vanas.
Está involucrado en un caso ahora.
¿Involucrado en un caso?
Eso es aterrador.
Pero no ha visitado
Casa Persa toda la noche.
¿En realidad?
Eres tan intimidante,
¿Cómo me atrevería a mentir?
Vamos.
No es necesario que me acompañes afuera.
Regresaré mañana.
Está bien.
Maestro, no te preocupes.
Quizás Liu Jun fue al distrito de Pingkang.
[Casa Persa]
El señor Su y los demás
Quizás pueda encontrarlo.
Esperar.
¿Qué dijo aquella posadera?
¿que dices ahora mismo?
Ella dijo
Él no vino esta noche.
Eso no está bien.
Pero no ha visitado
Casa Persa toda la noche.
Esa afirmación es extraña.
Como comerciante,
Su respuesta normal debería ser:
"Liu Jun no vino esta noche."
Pero ella usó la palabra "visitó"
y enfatizó "Casa Persa".
Esto suena más como
Ella está repitiendo las palabras de otra persona.
Maestro,
Ahora que lo mencionas,
Tiene sentido.
Comerciante, estás mintiendo.
¿Dónde está Liu Jun?
¡No te muevas!
No tuve elección.
Tuve que delatarte.
Puedes tener
tu espalda plateada.
Si alguien viene a buscarme,
Solo diles que no lo he hecho
Visité la Casa Persa esta noche.
¿Dónde está la señorita Pei?
¿Por qué haces
una pregunta tan extraña?
¿Quién es la señorita Pei?
No la conozco.
Por cierto,
Soy el honorable
magistrado de la prefectura de Yongzhou.
¡Cómo te atreves a tratarme así!
Te lo pregunto,
¿Dónde está Pei Xijun?
Lu Lingfeng,
Eres solo un funcionario judicial.
Tu rango está por debajo del mío.
Sé
Tienes una relación especial
con la Princesa,
pero no puedes abusar de tu poder.
¡Suéltalo!
Xue Huan.
¡Alto! ¡Alto!
Lu Lingfeng,
¡Seguro que te reportaré!
Puedes denunciarme,
pero primero debes decirme
Donde está Pei Xijun.
No conozco a ningún Pei Xijun.
Incluso si me golpeas hasta la muerte,
Todavía no lo sabría.
Oficial Lu.
¿Qué te trae por aquí?
Yo tomé el retrato
y lo rastreó hasta el distrito de Chongxian.
El jefe del distrito reconoció
Esta persona es el propietario
del mercado de pescado de Dayu.
No me atreví a actuar precipitadamente,
Así que investigué en secreto.
Un agente secreto me lo dijo.
El magistrado Liu frecuenta este lugar.
Él estuvo allí hoy.
Mercado de pescado de Dayu...
He encontrado la respuesta.
Liu Jun, ya que no lo quieres admitir,
Puedes ir al Rey del Infierno
¡Y arrepentíos de vuestros pecados!
¡Lo confieso!
Sí.
Es el mercado de pescado de Dayu.
No puedes culparme por esto.
La señorita Pei me estaba siguiendo.
Jia.
Sí.
Arréstenlo y llévenselo de vuelta.
¿Cómo estás?
¿Algún movimiento desde la Mansión de la Princesa?
No.
No me digas que hemos estado
engañado por esa chica.
Reúne a todos nuestros hombres.
Sí.
Empaque únicamente objetos de valor y dinero.
Regresaremos a Yenisei Kirghiz durante la noche.
Sí.
Déjame ir.
¡No eres más que un mentiroso!
Lo sabía.
Eres tan simple de ver.
¿Por qué el hijo de la princesa...
¿Estar interesado en ti?
No te estoy mintiendo.
Mi marido, Lu Lingfeng.
Es discípulo de Di Renjie.
Es un experto en resolver crímenes.
Él ya sospecha
tu cómplice, Liu Jun.
Si no regreso,
Esto consolidará
la sospecha contra Liu Jun.
Lu Lingfeng estará aquí pronto.
Si te rindes ahora,
Puedo pedir misericordia en tu nombre.
Al menos tendrás un entierro apropiado.
¡Qué palabras tan valientes de una señorita!
La exposición de Liu Jun era inevitable.
He estado preparado durante mucho tiempo.
¿Crees que puedes asustar?
¿Un guerrero kirguizo del Yenisei
con pocas palabras?
Sigue soñando.
De todos modos estoy cansado de Chang'an.
Esta es la oportunidad perfecta
para regresar a
las praderas kirguisas de Yenisei.
Pez mío, me voy ya.
Esta jovencita
Es un regalo que os dejo.
Disfrutala.
¡Lu Lingfeng!
¡Apoderaos de ellos!
[Prefectura de Yongzhou]
El administrador jefe Xiong...
¡Liu Jun!
Como magistrado de la prefectura de Yongzhou,
¿Cómo pudiste?
¿Cómo caíste tan bajo?
¡Confiesa todo!
I...
Chang'an es simplemente demasiado deslumbrante
y demasiado embriagador.
Me gustaba el entretenimiento.
y visitaba a menudo la Casa Persa
y el distrito de Pingkang.
Son lugares caros.
Más tarde,
Conocí al hombre de apellido Yu.
Su nombre es Yu Matong.
Al principio solo sabía que era comerciante.
que era generoso con su dinero.
Él a menudo pagaba mis cuentas.
Con el tiempo,
Gasté mucho de su dinero.
Un día...
¿Qué es esto?
Estas son todas las facturas
Ya pagué por ti
¿Cómo puede ser tanto?
¿Estas intentando chantajearme?
Tú...
Me obligó a estampar mi huella dactilar.
en esas facturas
y amenazó con entregar
esos proyectos de ley a la Censoría
Si me negara
para ayudarlos.
Sólo entonces me di cuenta de que
había caído en una trampa.
Pero ya era demasiado tarde.
¿Sabías que era kirguiso de Yenisei?
Al principio no.
Me enteré más tarde.
¿Y aún así trabajaste para ellos
después de saberlo?
Tú...
¡Eres un funcionario del Imperio Tang!
Liu Jun.
¿Qué habéis hecho
por los kirguises del Yenisei?
Les conté sobre
todo lo que el tribunal asignó
a la prefectura de Yongzhou.
Y esta vez,
Aprendí de Li Zhuang
que estabas investigando
a los espías kirguises de Yenisei,
y que estabas a punto de
para descubrir el puesto de inteligencia del Mercado Fantasma.
También le conté todo.
[Patriótico y dedicado al servicio público]
Tú...
Sólo espera y verás.
Por conspirar con el enemigo,
¡El tribunal te ejecutará!
[La mansión de Pei]
Todo es culpa mía.
Cuando escuché los gritos de ayuda de Xijun,
Entré en pánico
y mataron a los cuatro
hombres kirguises de Yenisei.
¡Qué alivio!
Criaron peces monstruosos
y los alimentó con gente viva.
Esa gente merecía morir.
Pero
No dejé ningún sobreviviente,
Y ahora el rastro se ha enfriado.
No importa.
Ambos somos discípulos del Maestro Di.
Resolver un caso
y encontrar pistas
no debería ser difícil para nosotros.
Además,
Los kirguises del Yenisei se reunirán
Alguien llamado Lobo.
Esta información también es muy importante.
El lugar de la reunión
Está en la Pagoda Dayan en el distrito de Jinchang.
También,
El contacto fue enviado por el Yenisei kirguís.
es una mujer
[La gran virtud puede llevar el mundo]
Distrito de Jinchang
está en el condado de Wannian.
Tres días
después del día
Sun Zi obtuvo la información...
Eso es mañana, ¿no?
Entonces,
Iré contigo mañana
para preparar una emboscada en la Pagoda Dayan.
Intentaremos capturarlo
Tanto el espía kirguiso de Yenisei como Wolf
de un solo golpe.
[La mansión de Pei]
Saludos, Primer Ministro Pei.
¿Por qué son ustedes dos?
No, no he venido al lugar equivocado.
Tiene Pei Jian
¿vendió su casa?
No, no.
Ésta es de hecho
la residencia del Viceministro Pei.
Entonces ¿por qué?
Ustedes dos aquí
¿tarde en la noche?
Permítanme explicarles.
Pei Xijun, hija del viceministro Pei
es mi hermana jurada.
Somos tan cercanos como hermanos.
¿Y tú?
I...
Pei Jian ha sido publicado en otro lugar
y todos sus siervos fueron despedidos.
Eres de la familia Lu de Fanyang.
¿Por qué estás?
En casa de Xijun en lugar de en tu casa
¿A tal hora?
Pei Xijun y yo estamos comprometidos desde hace mucho tiempo.
Pero debido a mis ocupados deberes oficiales,
No nos hemos casado todavía.
Veo.
¿Cuando te comprometiste?
Cuando te comprometiste,
¿Sabía Pei Jian sobre esto?
¿ Cuál es tu relación especial
con la Princesa?
Bien...
¿Y qué tiene esto
que ver con usted, Ministro Principal Pei?
Cuando un anciano te hace una pregunta,
¿Cómo puedes ser tan irrespetuoso?
Simplemente responda con la verdad.
¿Podría ser que?
Ustedes dos están comprometidos en secreto,
¿Y Pei Jian no lo sabe?
El Imperio Tang es ciertamente de mente abierta,
pero el matrimonio es demasiado importante
ser manejado tan descuidadamente.
No, el Viceministro Pei lo sabe.
El Primer Ministro Pei,
¿Te acuerdas del caso del té negro?
¿Eso sorprendió a Chang'an hace dos años?
Lu Lingfeng arriesgó su vida
para salvar a Xijun.
En ese momento, el viceministro Pei ya
Tenía la intención de casar a Xijun con él.
Y después de resolverlo
El caso de la Torre Cantian,
El viceministro Pei formalmente
Le confió Xijun
antes de salir de Chang'an.
Sé que tienes mucha elocuencia.
¿Te atreves a jurar?
en honor de Di Renjie
¿Que todo lo que dijiste es verdad?
Sí.
Yo, Su Wuming,
Juro por mi mentor, el Maestro Di,
Eso es lo que te acabo de informar
No contiene una sola mentira.
Te creeré por ahora.
Lo que me importa es
Ya sea Pei Jian, gracias a Lu Lingfeng
y su relación especial
con la Princesa,
deliberadamente congraciado
y trajo vergüenza
a la familia Pei de Hedong.
Dile a Xijun que me vea.
Ya la he examinado.
Ella acaba de sufrir un shock.
No es nada grave.
Una buena noche de sueño lo solucionará.
Entonces déjala descansar.
Pei Mian simplemente está
haciendo valer su peso.
No hay necesidad de verlo.
¡Lu Lingfeng!
Bien...
No puedes decir eso.
El Primer Ministro Pei es mi tío abuelo.
Es un anciano muy respetado,
y todos en nuestra familia Pei de Hedong
lo admira.
Si está aquí, debe ser importante.
Debo verlo pase lo que pase.
Esta bien, iré contigo.
Tío abuelo, por favor toma un poco de té.
Yo escuché
¿Te lastimaste?
No, fue una falsa alarma.
¿Qué pasó?
Bien...
Mi hermana jurada, Pei Xijun.
Estaba ayudando a la prefectura de Yongzhou
Localizar a los espías kirguises del Yenisei
cuando se encontró con algún peligro.
No logramos protegerla adecuadamente.
Por favor, perdónanos, Ministro Principal Pei.
¿Está diciendo la verdad Su Wuming?
Sí, es verdad.
Fue mi propio descuido.
Nunca esperé eso
¡Estarías sirviendo a nuestro país!
Los espías kirguises de Yenisei
se han infiltrado en Chang'an,
intentando interrumpir
el torneo internacional de polo.
En este momento crítico,
Una hija de la familia Pei
asumió valientemente esta carga.
¡Admirable, verdaderamente admirable!
Tío abuelo, no he hecho
nada especial.
Eres demasiado amable.
Estoy aquí para pedir un favor.
Pero veo que no te ves bien.
Primero debes descansar.
Mañana,
Haré que alguien te traiga algunos tónicos.
Si no hay nadie que te atienda,
También puedo
Envía dos sirvientas.
No hay necesidad.
Todos aquí
Es mi amigo cercano.
Ellos cuidarán de mí.
Muy bien.
Me despido.
Esperar.
Pariente grande,
Estoy perfectamente bien.
Por favor, dígame qué necesita.
Si está dentro de mis posibilidades,
Haré lo mejor que pueda.
Bien,
está bien.
Aquí está la cosa.
Para este torneo internacional de polo,
Su Majestad quiere crear
una pelota de polo nueva,
uno que representa
la prosperidad de nuestro Imperio Tang.
Esa gente inútil de la Oficina de Tributos
Trabajé en ello durante 2 meses,
pero no logró producir una pelota de polo
a la fantasía de Su Majestad.
Se acerca el partido final,
y me estoy poniendo ansioso.
Entonces de repente pensé en ti.
Has sido inteligente desde la infancia.
y especialmente hábil en la pintura.
Por eso he venido a pedir vuestra ayuda.
Espero que puedas ayudarme a diseñar
Esto es de vital importancia
Baile de polo imperial para el Imperio Tang.
Me siento honrado por tu confianza, tío abuelo.
Estoy dispuesto a intentarlo.
Pero no sé nada
sobre cómo hacer pelotas de polo.
Sólo puedo proporcionar
Bocetos de diseño en papel.
¡Eso es perfecto!
Entonces te lo agradezco de antemano.
Tío abuelo, eres demasiado amable.
En mi mente, prosperidad significa
La lluvia cae fuera de la ventana,
Estoy escuchando las gotas de lluvia
sobre los árboles en flor,
Enseñando a los niños
caligrafía y pintura,
y esperando que mi amado regrese a casa
desde la oficina del condado.
¡Es tan dulce que me duelen los dientes!
Maestro Fei,
Por favor, no me molestes.
Me gustaría escuchar
Qué significa prosperidad
A usted.
¿A mí?
Yo creo
La prosperidad es fácil de alcanzar
pero difícil de mantener.
Para mantener la prosperidad para siempre,
en primer lugar,
El emperador debe ser un gobernante sabio.
Debe ver las cosas con claridad,
y la gente común no debería sufrir.
Entonces yo, Fei,
Tendría vino para beber todos los días.
Xue Huan, ¿qué hay de ti?
No sé cómo es la prosperidad,
pero yo lo se
Si llega la prosperidad,
Alguien necesita proteger nuestro Imperio Tang.
Si alguien se atreve a provocarnos,
Los golpearé hasta que se saquen
los dientes del suelo.
La prosperidad debería incluir
también el mundo marcial, ¿no?
Sí, en efecto.
Me encantan las nubes, el humo,
y el desierto.
A mis ojos, una era próspera
Es cuando toda la gente del Imperio Tang
tienen su propio lugar en el mundo,
y cada uno encuentra
su posición legítima.
¡Bien dicho!
Como se esperaba de una dama heroica.
Ustedes dos, dejen de fingir que están inactivos.
Comparte tus pensamientos sobre la prosperidad
y darle a Xijun algo de inspiración.
Una era verdaderamente próspera
Requiere tanto gobernanza civil
como fuerza militar.
Por lo tanto, debemos permitir
que los ciudadanos prosperen.
mientras también conquistamos a nuestros enemigos,
y hacer que esas naciones ambiciosas
temblar de miedo.
De lo contrario, con fronteras inestables,
No se puede lograr nada más.
Así que la longevidad de la prosperidad
Depende de lo lejos que puedan alcanzar nuestras flechas.
La prosperidad de nuestro Imperio Tang
necesita ambas poesías
y espadas.
Un equilibrio entre la pluma y la espada,
Ese es el camino de la prosperidad.
Bien dicho.
Gobierno civil y fuerza militar
Son de hecho ambos importantes.
No entiendo los asuntos militares.
En cuanto a la gobernanza civil,
Creo que sólo hay dos enfoques.
Uno es como el reinado de los emperadores Wen
y Jing de la dinastía Han temprana,
Adoptar un enfoque de no intervención
y dejar que los ciudadanos prosperen.
Como dicen, gobernar una gran nación
Es como cocinar un pescado pequeño.
Otro ejemplo es el reinado del emperador Xuan,
donde él personalmente manejaba todos los asuntos
y aplicó leyes estrictas.
Aunque la gente común
vivía cómodamente,
Los funcionarios vivían con miedo constante.
En comparación,
Durante la era Wen-Jing,
El pueblo, los funcionarios y el emperador
disfrutaron juntos de la prosperidad,
Lo cual era claramente mejor.
Pero yo creo
una era verdaderamente próspera
Quizás aún no haya llegado.
Porque la prosperidad en mi corazón
Debería ser más claro, más fuerte
y más próspero.
que durante los tiempos
de Wen-Jing y Xuan.
Oh muchacho...
Estos dos hablaron elocuentemente
y continuó durante tanto tiempo.
Pero ¿cómo puede ser todo eso?
¿Estar representado en una sola pelota de polo?
En mi opinión,
la Oficina de Tributos
No necesariamente está lleno de gente inútil.
Quizás Su Majestad fue demasiado presuntuoso.
Esto podría ser simplemente
una tarea imposible
¿Qué hace que Xijun sea especial?
es su perspectiva única
sobre cosas bellas.
Todo lo que hemos discutido
servirá como su referencia
y finalmente se reflejará en su diseño.
¿Bien?
He recordado todo lo que dijeron.
Necesito pensarlo detenidamente.
Sin embargo,
Primero me gustaría dormir bien.
Buena idea.
Despeja tu mente y descansa bien
Para reunir tus fuerzas.
Entonces el diseño será
Vienen a ti de forma natural.
Me conoces muy bien, Wuming.
[Puerta Jinguang]
[Pagoda Dayan del templo Daci'en
en el distrito de Jinchang]
Por favor envuélveme este ramo.
Echa un vistazo a esto.
Este también es fresco.
Colgante de bolsa de fragancia.
Echa un vistazo.
Faltan menos de 5 días para el partido final.
Si podemos eliminar
La amenaza de los espías kirguises del Yenisei
antes del torneo
Depende de la operación de hoy.
Quizás esta reunión
no tiene nada que ver
con el torneo internacional de polo.
Quizás sea sólo información falsa.
Además,
estos llamados espías
Han existido incluso en tiempos de paz.
Mucha gente hace de ello su profesión.
Hola, Su Wuming
¿Por qué actúas así?
¿Esto no te concierne?
Lo que quiero decir es que,
Cuanto más nos acercamos a la gran batalla,
Cuanto más relajados debemos permanecer.
Deberíamos creer que
meras fuerzas kirguisas del Yenisei
no son suficientes para perturbar a Chang'an.
Lo que estás diciendo
Tiene algo de sentido.
Por supuesto.
[Posada Bafang]
Juren candidate.
Estás aquí de nuevo.
¿Qué? ¿No soy bienvenido?
No, no.
¿Qué sabor le gustaría?
Cualquier cosa.
Siempre y cuando me lo permitas
Siéntate aquí, es suficiente.
Claro, no hay problema.
Por favor.
Candidato Juren Tian
¿Estás comiendo sushan otra vez?
Recuerdo que tenías
3 porciones solo ayer.
¿No tienes miedo de tener
dolor de estómago?
Señora Chong, tiene usted razón.
Anoche fue horrible para mí.
Pero ahora me siento mejor.
Así que hoy he decidido
comer una porción de sushan,
Luego bebe un tazón de sopa wonton,
luego come sushan otra vez,
Luego vuelve a beber sopa wonton.
De esta manera mi estómago estará bien.
No estás planeando
¿Pasarás todo el día aquí?
Sí, lo soy.
Traje mis libros.
Puedo estudiar, comer buena comida,
y admirar la belleza
Todo al mismo tiempo.
No admirarás nada
Incluso si no tienes miedo
de ser ridiculizado,
Soy.
No puedo evitarlo.
Tú...
Yang Ji.
Esta persona no se hospeda en la posada.
No es necesario hacerle un descuento.
Está bien.
Por favor, disfrútelo.
Aún así te daré un descuento.
La forma en que dijiste
que no podías evitarlo...
Inkeeper, una habitación premium.
¿Orientada al este o al oeste?
Orientación sur.
¡Estás de suerte!
Todavía nos queda una habitación así.
Aquí, segundo piso.
¿Te gustaría un tazón de Sixi Wontons?
Cuatro rellenos en un solo bol, está delicioso.
Padre, no tengo hambre.
Mi hija no tiene hambre.
Ella bajará cuando tenga hambre.
¿Qué es?
Estoy aquí para entregarte tu sushan.
¿Sushan?
No pedimos ninguno
No es necesario realizar ningún pedido.
Cada huésped que se aloja
en el Bafang Inn
recibe una porción de cortesía
de Sushan
de la tienda Liuhe Sushan.
Por favor, disfrútelo.
Traelo adentro
Tenemos dos sabores.
Uno es frijol rojo,
y el otro es cereza.
¿Qué preferiría la bella dama?
¿Cómo me llamaste?
Estás preciosa,
Así que te llamé una bella dama.
¿Son todos gente de Chang'an?
¿Qué habladores tan suaves?
No precisamente.
No pude evitarlo.
Me quedo con el de cereza.
¿Qué estás mirando?
Lo siento, no puedo evitarlo.
Disfrute a su propio ritmo.
Maestro.
Dicen que Chang'an,
donde vive el emperador,
Está fuertemente custodiado.
Pero no parece tan impresionante.
Nosotros deliberadamente
retrasó su entrada a la ciudad hasta hoy
Sólo para que pudiéramos
reunirse con Wolf con éxito.
Déjame ver el mapa
de los distritos de Chang'an.
[Distrito de Jinchang] [Distrito de Anshan]
La Pagoda Dayan se encuentra en el distrito de Jinchang.
que está cerca del distrito de Anshan.
No me extraña que nos quisieran.
para alojarse en el Bafang Inn.
Bien,
¿Nos vamos ahora a la Pagoda Dayan?
¿Esperar a Wolf allí?
¿Qué prisa hay?
La hora de encuentro es al anochecer.
Pruebe este sushan primero.
Tiene buen sabor.
Oficial Lu, Sheriff Su.
- Administrador Jefe Xiong.
¿Qué te trae por aquí?
Su Majestad ha ordenado a
la Prefectura de Yongzhou
para co-organizar
el torneo internacional de polo.
La seguridad debe ser nuestra máxima prioridad.
Por supuesto. En cuanto a atrapar espías,
Esa no es mi especialidad.
Naturalmente,
Eso lo dejo en manos de ustedes dos.
Pero estoy ansioso.
No podía simplemente sentarme
en la oficina del condado más,
Así que vine personalmente
a supervisar la operación.
¿Cómo estás?
¿Has visto
alguna persona sospechosa?
Aún no.
[La mansión de Pei]
Pariente grande.
Xijun, estoy aquí para ver tu progreso.
Dado que se acerca el torneo.
I...
Tío abuelo, has llegado en el momento adecuado.
El plan de diseño está listo.
Por favor, entra.
[Plano de diseño posterior] [Cinco granos]
Este diseño de pelota de polo imperial
Es muy simplista.
Me preocupa que Su Majestad...
Tío abuelo, por favor transmite mis ideas.
A Su Majestad primero.
Si a Su Majestad no le gusta,
Lo rediseñaré.
Supongo que tienes razón.
[Plano de diseño posterior] [Cinco granos]
El dragón dorado
representa nuestro Imperio Tang.
El dragón es el rey de todas las bestias.
Él domina los cielos
y corona a todos los espíritus.
El dragón se eleva por el cielo,
trayendo energía auspiciosa desde el este.
No sólo tiene un buen significado,
pero también simboliza el mandato del cielo.
El verdadero poder no está en las armas,
pero en el brillo de la virtud.
La prosperidad de la nación
depende no sólo de vastos territorios
sino de la riqueza de su gente.
[Cuerpo envuelto en piel de animal de alta calidad]
Arroz, mijo, trigo, frijoles y sorgo.
Estos 5 granos son la base
de la supervivencia de las personas.
Representando los 5 granos en la pelota de polo
simboliza cosechas abundantes
y la felicidad del pueblo.
Externamente, todas las naciones pagan tributo,
inclinándose ante nuestra corte.
Internamente,
La gente está bien vestida y bien alimentada,
cantando mientras tocan,
comiendo hasta saciarse,
y bailando en las calles.
Esa es la señal de prosperidad.
Me pregunto qué piensa Su Majestad.
Bien.
[Cuerpo envuelto en piel de animal de alta calidad]
El dragón dorado con los 5 granos
Puede parecer simple,
pero coincide perfectamente con mis intenciones.
El emperador retirado
Una vez te elogié como un pilar del estado.
No, no.
Mirando este diseño,
Los elogios fueron bien merecidos.
No, no.
Majestad, no me atrevo a atribuirme el mérito.
Este diseño fue creado por mi pariente,
Pei Xijun, hija de Pei Jian.
¿Pei Xijun?
Sí.
La conocí una vez en el Templo Chengfo.
Ella realmente es una mujer talentosa.
esperanzas xijun
que la pelota
Se puede hacer con sándalo de primera calidad.
y envuelto con lo más fino
piel de bestia.
Por supuesto.
El sándalo es fácil de obtener.
En cuanto a la piel...
El año pasado, entre los preciosos homenajes
de varias naciones que se exhibieron
en las orillas del río Qu, junto a la
Corte del Tesoro Imperial,
Había dos pieles luminosas.
Asistente Yang,
¿recuerda eso?
Eran tributos del
Imperio Bizantino,
las pieles de la Bestia de Siete Colores.
La bestia es del tamaño de un conejo.
Su rareza reside en su piel,
que emite una extraña
resplandor de siete colores bajo la luz del sol.
Es realmente una maravilla del mundo.
Había planeado esperar hasta
el cumpleaños de Su Majestad.
Para que te hagan algo con ellos.
Vamos a usarlos para la pelota de polo.
Sólo esas dos pieles
son dignos de
Este ingenioso diseño.
Sí,
Lo conseguiré de la Corte
del Tesoro Imperial de inmediato.
Entregárselos directamente a Pei.
Espero con ansias el último día del partido,
cuando brillará el Baile Imperial de Polo.
No se equivoque.
durante la preparación.
De lo contrario, usted será considerado responsable.
Su Majestad.
Pei Mian
No se le considera
uno de la gente de Su Alteza.
Pero él nunca lo ha hecho.
demostrado lealtad a Su Majestad.
Además,
El otro día desafió abiertamente a Su Majestad .
En mi humilde opinión,
Me temo que lo tiene
ya aliado en secreto con Su Alteza.
Por lo tanto, deberíamos aprovechar
este torneo de polo.
para aprovechar su debilidad.
Estoy cansado otra vez.
Incluso si Pei Mian no se opone,
No es seguro
si puedo
triunfo en el campo de polo.
Dile a Yin
para preparar el polvo de gastrodia pronto.
Sí.
¿Te gusta este?
Te lo resumiré.
¡Bolsitas y colgantes!
¿Qué les gustaría comprar a ustedes dos?
¡Baratijas!
¡Todo tipo de baratijas!
¡Bolsitas y colgantes!
¡Échale un vistazo!
¡Mirar alrededor!
Mira, allí.
¿Por qué ese hombre de rojo?
¿me parece familiar?
Esa barba se ve extraña.
Debe ser un disfraz.
Señor, si trae ese ventilador
a casa de tu esposa,
Seguramente le encantará.
¡Rápido, agarra a esos dos!
¡Tú!
Son claramente espías.
¿A qué esperas?
¡Arréstenlos!